踏上探索灵魂黑暗面的旅程。
进入黑手党杀手的噩梦世界。
探究黑道杀手的内心世界，揭开暴力疯狂的秘密。
他们
可能是国际犯罪集团，也可能是城市街头帮派。
他们的犯罪活动范围很广，从毒品走私到白领诈骗都有涉及。
无论非法企业文化或权力范围如何，
死亡是所有黑社会帝国的主要货币。
因为有组织犯罪的历史就是一部浸透鲜血的历史。
血流成河。
暴力和死亡充斥着我们的城市。
凶杀率正在上升。
因为杀手就潜伏在我们中间。
他们看起来和普通人没什么两样。
职业杀手。
性虐待狂
游荡的连环杀手。
你或许有一天会遇到一个。
你可能会在街上遇到一个精神病患者。
即使是杀人犯，
而且自己却并不真正了解。
虽然我见过一些杀害了很多人的精神变态杀手，
那些拥有所谓“爬行动物凝视”的人，
和他们坐在一起时，你会感受到一种冰冷的气氛。
因为你知道那里什么都没有。
他们中的许多人，
尤其是一些更复杂的。
可以展现出像变色龙一样的外表，
表面上轻浮，
迷人而富有魅力，
让普通人无法意识到他们所处的环境。
心理学家克里斯·蒙汉迪是洛杉矶警察局的犯罪侧写师。
我接触过的那些具有这种精神变态杀人倾向的人，
当他们讲述自己犯罪的细节以及杀人过程时，
被猎杀的人，
并伤害了他人……
我接触过的那些铁石心肠的人，没有丝毫悔意。
那些反复从事猎杀人类活动的人。
有一个，
当你和他们谈论杀戮时，
他们好像在谈论前一天晚上吃了什么。
约翰·亚伯勒是一名犯罪侧写师。
他运用心理学知识来构建潜在嫌疑人的性格画像。
他的专长是什么？
性谋杀。
我无意引起任何人的恐慌。
但现实是，无论如何监禁，都无法阻止某些性侵犯者的犯罪行为。
他们会这么做的。
加州大学神经科学家阿德里安·雷恩正在研究暴力罪犯的大脑。
这是核磁共振成像，它……
这表明暴力个体的脑部结构，
利用这种技术，我们甚至可以切开暴力罪犯的大脑内部。
它是非侵入性的，
没有疼痛或其他类似的感觉。
但这项技术使我们能够极其细致地观察暴力罪犯的大脑结构。
探查凶手的大脑内部。
对性犯罪杀人犯的心理进行心理分析。
几年前，这简直是荒谬至极。
不再。
如今，研究人员和犯罪学家即将解答长期困扰社会的问题。
为什么只有我们人类会以折磨和杀害同类为乐？
是什么力量将一个人变成死神？
是什么驱使她变得如此暴力疯狂？
谁是潜伏在我们中间的杀手？
我们可以找到这样的人：
极端情况……
狡猾的，
聪明的，
善于操纵的，
他们非常有魅力，
但他们对受害者漠不关心。
他们对受害者毫无同情心。
他们对所犯下的罪行毫无悔意。
他们的动机是寻求刺激。
这就是典型的精神变态者。
他们通常把普通公民看作是某种惰性的存在，
中性的。
他们会把他们看作是流落街头的绵羊。
他们是他们反抗体制战争中的棋子。
他们的怒火已经蔓延到我们的社区和家中。
驾车枪击案
入室盗窃。
在极度暴力的有组织犯罪新世界中，
每个人都有脆弱的一面。
在过去，
如果我们两个人打倒你们其中一个，
你和你的团队可以进行报复，也可以不进行报复。
这基本上是你的一个选择。
但如果我们两个人开枪打死你们其中一个人，
这种情况的特殊性质使得你几乎不得不接受并下定决心。
你们组里的某个人，
为了弥补那件事，
总会在某个时候反击。
或许并不成功，
但现在这样做的要求比以前高得多。
所以，凶杀案不会像以前那样形成恶性循环。
出色地，
直到 80 年代才开始出现暴力事件。
我可以告诉你，
我于1972年开始负责这个细节，
当时局势非常暴力。
区别在于，他们那时候用的都是劣质枪。
他们的枪支未必很好。
短管霰弹枪和
.22口径的枪，现在他们都拥有非常优秀的武器。
他们最喜欢的武器往往是新款的9毫米或.380口径手枪。
你可以用其中一把枪向空中发射很多子弹。
一下子，
现在你们都沉迷其中是因为毒品。
你知道，
现在要么他想杀你，要么你想杀他。
要么他落后了，
他想抢劫你，
或者他想要这个街区。
或者你想要的是这个街区。
所以每个人都想成为疤面煞星。
瘸帮成员互相残杀。
瘸帮杀害血帮。
血帮成员互相残杀。
血族杀戮
瘸子帮。
事情完全失控了。
毒品一来，所有人都疯了。
全是负面消息。
黑帮谋杀已经演变成黑手党恐怖主义。
我们的家园遭到袭击，
我们的家人遭受了奉行死亡法则的种族团伙的残暴对待。
出色地，
在这些中国帮派以及越南帮派中，
入室盗窃是指……
一个普通的地方。
他们闯入民宅后做的第一件事是：
如果是一家之主，
男性在场。
他们朝那个人的腿开了一枪。
我们知道你有钱。
现在就把钱给我！钱在哪儿？
闭嘴，把钱给我。
如果是针对非常小的孩子，他们会使用另一种方法。
最好是个婴儿。
存在，
他们把孩子带走了……
不不
不……他们是用电工胶带把它粘在墙上的。
然后他们拿起武器，朝墙边开枪射击。
有点像兔八哥的动画片。
稍微危险一些。
如今的黑帮分子进行的大规模屠杀与黑手党曾经满足嗜血欲望的方式截然不同。
卢西亚诺曾吹嘘说，黑手党只会互相残杀。
在有组织犯罪集团之外杀人只会降低舆论压力。
他们这样推断。
政治家们，
公务员，
普通公民
这些地方对黑帮杀手来说都是禁区。
黑手党向拥有执行规则的组织的转变，
招聘流程，
当美国社会结构发生重大变革时，管理层级制度应运而生。
那是工业时代。
一阵清风吹过美国商业摩天大楼。
关于劳动生产率和管理的新理论正在兴起。
夫妻店和小型商店成了全国性公司合并和发展的牺牲品。
一种新的美国人诞生了，
企业人士
一位忠诚的员工，仅仅通过服从命令就获得了晋升。
有人说，有组织犯罪是其所掠夺的社会的一种扭曲反映。
黑帮头目们很快就接受了这种新的商业理念，并将其作为一项专门业务。
市场营销和合并。
教父中的“幸运”卢西亚诺和迈耶·兰斯基将黑手党整合为一个全国性的犯罪集团。
他们决定将其中一项主要资源推向市场。
黑帮枪手，
杀戮和酷刑大师。
这家企业被称为
谋杀公司。
商业计划很简单。
招募一支精英杀手队伍，他们的工作职责是
黑手党杀手。
与该犯罪集团有关联的任何犯罪团伙都可以购买“谋杀公司”的服务。
所有杀戮都必须得到幕后教父们的批准。
谋杀完成之前，总会先支付报酬。
工作完成后，
杀手们将接到新的任务。
多年来，
此前已有关于此类行动的传闻。
但大多数人拒绝相信美国会有死亡小队活动。
但在1939年，
当一名涉嫌谋杀的企业的高级执法人员出庭作证时，人们的怀疑之情瞬间荡然无存。
这是一起黑帮杀手的谋杀案审判。
一名名叫“扭曲小子”的高阶执法者已经转为线人。
阿贝·雷利斯
证词让公众认识到谋杀罪的罪恶。
黑帮分子很不高兴。
你一张嘴，就死定了。
孩子。
我发誓我会为自己流血。
你在尖叫，
你死定了。
黑手党老大们执行他们的规章制度，
实现目标，
并通过执法人员维持控制，
精明的合同代理人。
在
20世纪30年代，他们被称为肌肉男。
当“谋杀公司”成立时，
黑帮暴力变成了一门生意。
在犯罪史上，谋杀从未像“谋杀公司”那样成为如此有组织的犯罪活动。
Kid Twist知道所有尸体埋在哪里。
据称，黑帮打手犯下了数百起杀戮事件。
指认像 Lucky Luciano 和残暴枪手 Frank Abbandondo 这样的教父级人物。
首次，
人群中传来充满杀气的言语。
杀人指令就是合同，
这些袭击就是谋杀，
而受害者一直被称为流浪汉。
郑重声明，
启禀大人，
证人指认了被告人，
先生。
弗兰克·阿班东多
又称“冲锋者”。
现在，
根据你的证词，
先生。
埃利斯
罗宾·唐多犯下了超过45起谋杀案，
是这样吗？
是的，
达舍总是很忙。
他甚至可能击倒了更多人。
他一直都在签合同。
他热爱他的工作。
你会在哪里？
送餐员收到您的订单后，
你的，
合同？
我们几个男生都经常在午夜玫瑰酒吧附近晃悠。
你知道那个地方，
布鲁克林的那家糖果店？
我们的订单都是从Roses订的。
我们走遍了全国各地。
现在老板只给我们安排去我们从未去过的地方的合同。
这就是手术的妙处所在。
我们进城去，
我们撞到了流浪汉，
然后我们搭乘下一班火车离开。
警察总会寻找作案动机。
但凶手身份不明。
没有。
男人们来来往往，络绎不绝。
我们负责执行暗杀任务或抛尸。
像迈克尔·卡彭那样的人。
触发者迈克，
我们给他打了电话。
妻子分娩后，他指使人将她杀害在医院病床上。
他感到很难过。
尽管。
我一直希望是他自己动手的。
哈皮·马龙。
我叫他“快乐”。
他每次杀人的时候都会发出笑声和咯咯声。
维托·加里尼。
他用射杀鸡头的方式来保护自己的坟墓。
所以我们叫他“鸡头”。
匹兹堡爱乐乐队
我叫他佩普。
他的击杀数位居榜首。
60岁以上。
是的，
他们是全国最棒的。
把它带过来。
而这个组织，
谋杀公司
这是谁的主意？
所有老板都参与其中，
但这其实是路易斯·莱普克和卢西亚诺的主意。
你看，
Lucky靠杀人才有了今天的成就。
以及莱普克
出色地，
他只是喜欢伤害别人。
是的，
杀人是他们的拿手好戏。
好的。
路易斯·莱普克和令人敬畏的卢西亚诺培养了一种迷人的、
精致的形象。
实际上，
卢西亚诺和莱普克解决任何问题的第一反应都是暴力侵略。
对于那些男人来说，通过成立“谋杀公司”来增强黑手党家族权力的决定是一种本能反应。
皮下
他们是纯粹的心理变态者。
通常情况下，这些家庭中会有一个领导者，
你肯定会有一个领导者，
一个通常很有魅力的人，
非常反社会，
这意味着他们几乎或完全不尊重社会规则和既定规则……
社会普遍遵循的行为规范
法律。
他们无视法律，
但他们在自己的群体内部会建立自己的信仰体系和规范。
而这位魅力四射的
有精神病态倾向的领导者会物色适合组织内不同职位的人选。
所以它是一种亚文化。
这种组织纵容暴力，它是一种亚文化，其中有一个极具魅力的精神变态领导者，他会巧妙地识别出那些更倾向于暴力的人，并利用这些人为组织服务。
阿布雷拉斯的证词是黑帮历史上第一次有高层人物全盘托出，而基德·特维斯特则以极其残忍的细节讲述了这一切，当时他已经死了。
然后我们把那个流浪汉带到河边……
好吧，
非常感谢。
那足够了。
谢谢。
先生。
雷利斯，
《谋杀公司》里的所有杀戮都这么残忍吗？
有些是纯粹的流行音乐。
一记重拳击中屁股两眼之间。
这是职业球员击球的标志。
大多数人背部中弹。
那样更容​​易些。
有些人甚至在近距离就把那个流浪汉打跪在地上。
我喜欢这个。
我慢慢地把枪掏出来，
当他们哭喊着乞求时，跟在他们身后。
临终遗言
万福玛利亚，
充满恩典。
我喜欢这个。
这是我至少能为这个流浪汉做的。
是的。
现在回到谋杀案本身。
为什么是
白人受到如此严厉的对待？
是卢西亚诺点的吗？
不。
他不必这么做。
那个流浪汉是个卑鄙小人。
人人都知道这一点。
我们只是想传递一个信息。
我们通过多种方式来实现这一点。
这取决于那个人。
品尝。
是，
这就是武器吗？
是的。
你看，
伴随着那起谋杀案，
我们有充足的时间。
我们在车库后面的房间里发现了躲藏的他。
所以我们几乎把所有能用的东西都用上了。
你知道，
用于练习。
我和佩普先把他放下来。
我用了我的，
什么玩意儿，
绞索。
瓜迪奥拉为他做了特别安排。
为什么？
他一直喋喋不休。
就这样一直持续下去。
于是，Happy用肉刀砍了他。
就在这里。
他错过了。
我不得不打电话给佩普。
持有者。
他再次挥刀，用肉刀狠狠地砍向这里。
切开大脑的最佳方法。
这让他闭上了嘴。
瓜迪奥拉也拉不出来。
他当时在大喊大叫。
嘿，你这个笨蛋！
把我的斧子给我。
他用头锁住了我的斧头，当时觉得很滑稽。
先生。
埃利斯
你认识这个工具吗？
是的，
那是冰锥。
用于怀特身上。
和，
受害者当时是否已经死亡？
他制造了噪音。
我不知道他是否已经去世。
我是说，
他本来可能已经死了。
他本该已经死了。
我以为他死了。
他看起来像死了。
我不知道。
他们本应该确保这一点。
尽管。
我想提交：
启禀大人，
作为提交给法庭的证据，
验尸官报告非常明确地指出，受害者身上有超过 60 处穿刺伤。
就像我之前说的那样，
那里也会采取行动。
非常感谢，
先生。
埃利斯。
就这些了。
启禀大人，
午休结束后，
我想召回先生。
我被带到证人席继续进行交叉询问。
美国嗜血成性的黑手党家族并非独一无二。
世界各地的犯罪头目都雇佣了行刑队来执行他们的致命命令。
类似于动物留下的气味，
有组织犯罪利用致命的身份标识来划定地盘边界和标志。
对专家而言，
这些痕迹就像血迹一样清晰可辨。
东南亚的华人三合会是世界上历史最悠久的犯罪组织之一。
在
16世纪
他们是隐居在神社和寺庙后面的僧侣。
今天，
三合会是地下犯罪集团中最难以捉摸的。
曾经神圣的誓言已被扭曲成血腥和死亡的仪式。
我不会泄露家族的秘密。
甚至对我的父母也是如此。
兄弟，
或妻子。
我绝不会为了金钱而泄露秘密。
如果我这样做，我会被无数灵魂杀死。
入会仪式包括饮用掺有鸡血的茶。
无论是卖淫，
球拍，
或毒品走私，
三合会利用暴力和恐惧来扩大其影响力范围。
如果你与他们相遇，
你会发现，三合会成员都是穿着西装的杀人犯。
三合会刽子手是训练有素的人肉屠夫。
传统的凶器是一种类似于肉刀的武器。
这就是典型的黑帮格斗用具。
这是一种，
出色地，
这是一台食物切碎机。
而尝试者们实际上会用这些东西进行搏斗，并进行一种叫做劈砍的动作。
他们会用这些东西攻击和入侵人们的系统。
它们非常锋利。
在香港等地，
弄到枪支非常困难。
因此，使用枪支的暴力事件并不那么频繁。
所以这就是为什么我们看到人们会诉诸这类传统武器的原因。
砍杀是低级杀手才会用的伎俩。
一种名为“千刀万剐”的技巧，只有顶尖刺客才能使用。
挥舞着锋利的菜刀，
他们切下长长的肉条。
杀手们会小心翼翼地进行浅切口。
凶手在对受害者进行 1000 次切割的同时，试图让受害者保持生命体征。
他们很少成功。
俄罗斯黑手党是国际黑社会的新成员之一。
俄罗斯黑帮分子曾经是经营黑市交易的街头恶棍。
俄罗斯人与其他人不同，他们会杀人，而且他们的杀人手段并不那么高明。
但他们在杀害受害者之前也会对他们进行大量的折磨。
在斯大林时代，
最残暴的俄罗斯罪犯被流放到西伯利亚监狱系统。
在古拉格冰天雪地的地狱里，
俄罗斯黑手党开始形成。
他们采用了一种适合恶劣监狱条件和自身原始野蛮本性的杀戮方式。
头部遭受重击是俄罗斯黑手党的杀人标志。
曾经使用过木制棍棒，
现在，普通的棒球棒成了他们的标志性武器。
三十多年来，
墨西哥黑手党留下了血迹斑斑的痕迹。
墨西哥毒枭
嗜血往往与病态的幽默感联系在一起。
卡里略在 93 和 94 岁时杀害了人们，他希望人们找到尸体，并用黄丝带将尸体绑起来以示警告。
逐步地，
阿玛多取得了进展。
他显然拥有华雷斯城唯一的一只老虎。
毒贩们历来都喜欢饲养大型掠食动物。
1996年，
老虎逃脱了。
实际上，
然后就在那里的大街上到处乱跑。
它被捕获并送往奇瓦瓦城。
首都，
将被安置在那家动物园。
大约在那个时候，
毒品致死案开始出现在死者被发现的地点。
执行，
双手被绑，
头部中弹。
但我们却用这些廉价的、印有老虎图案的挂毯精心装饰了一番。
如果你以这种方式被发现，
这是为了传递信息。
这是一种警务形式。
日本黑帮的起源可以追溯到武士。
今天，
即使枪支唾手可得……
刀剑仍然是黑道刺客的首选武器。
最厉害的杀手往往身上纹满了纹身，而且常常缺手指。
这
黑帮和亚天帮通常以极其残忍著称，为了达到目的，他们会毫不犹豫地杀人。
来自牙买加的一群残暴至极的犯罪团伙，在美国海岸上肆意作恶，收获了无数鲜血。
牙买加帮派是寻求刺激的杀手，
其血液的气味是酷刑和屠杀。
这些残暴的岛屿杀手会先射击受害者的肘部和膝盖，然后再将尸体打得千疮百孔。
职业杀手
所谓的“职业杀手”
将会是一个组织严密的罪犯。
这个人经历了一个漫长的社会化过程，才克服了对杀戮是非对错的障碍，并将其转化为一个商业问题。
对于那些在美国从小就被教育“不可杀人”的普通民众来说，
看起来很陌生。
但我认为每个人都能想到自己可能会杀人的情况。
例如，如果我的孩子……
正受到威胁，
我会尽我所能保护他们。
如果我们的国家处于战争状态，我们需要保护我们自身和我们的利益，
没关系。
这不好，
但它已被接受。
出色地，
你把它降低几个档次，
而这正是文化发展的地方。
一种亚文化
接受暴力作为解决问题的一种方式。
尽管执法部门尽了最大努力……
美国许多地区发生与帮派有关的凶杀案。
城市平均每天发生一起谋杀案。
在美国第一批死亡之王的故乡，这个数字甚至更高。
19 世纪初，黑手党将西西里岛的血腥盗窃团伙带到了美国，而新奥尔良正是这一时期黑手党的发迹之地。
新奥尔良是第一个
西西里黑手党开始盘踞的美国城市。
早在纽约、芝加哥或其他任何城市之前，
他们被新奥尔良和路易斯安那州所吸引，因为它在某种程度上与他们相似。
西西里岛。
于是他们成群结队地来到这里。
到世纪之交，
我们说的是到1900年，
大约有
新奥尔良有100名黑手党成员。
黑手党靠勒索新奥尔良的商店和码头企业来谋生。
然后他们扩散到其他城市，
纽约，
芝加哥。
他们勒索钱财的方式并非传统的恐吓手段。
例如威胁，
被毁的店铺，
或者骨折。
黑手党的作案手法很简单，
要么交钱，要么死。
黑手党毫不犹豫地杀人，这种能力使他们声名狼藉，令社会陷入恐惧之中。
他们会寄送带有骷髅和交叉骨图案的信件。
手的轮廓，
措辞总是直截了当，切中要点。
有时这些信息非常礼貌，
但这些都是死亡的象征。
你付钱，
否则你就死定了。
你给我们弄到点现金了吗？
我需要一千美元。
把它放在装有一百美元钞票的信封里，然后把它放在第五街和宽街东北角的板子下面。
如果你把钱放在那里，你还能活着。
如果你……
不，
你死了。
如果你向警方报案，
我出去后会杀了你。
它们或许能帮你省钱。
但它们救不了你的命。
先生，您真是太仁慈了。
如果你珍惜生命，能否好心给我寄2000美元？
我恳请您在四天内将钱放在您家门口。
如果不，
我以本周的时间发誓，
甚至连你家族的尘埃都将不复存在。
致以最诚挚的问候，
你的朋友。
黑手党打手会出席成员的审判。
那些勇敢到法庭作证的证人在看到黑手党的无声信号后，很快就离开了。
一根手指抵住喉咙，
展示一块红色手帕，
用手指戳一下头，
所有这些都意味着一件事。
作证，
然后你就死了。
随着纽约黑手党家族的崛起，
黑手社残暴的统治地位逐渐消退。
像“幸运”卢西亚诺或迈耶·兰斯基这样的犯罪头目，通常被认为是美国黑手党迅速发展的幕后推手。
但实际上，他们的成功归功于一群杀手，他们是犯罪史上最熟练的杀人犯。
他们是谋杀公司的员工。
在“杀人枪手公司”这群暴徒中，有一名头目地位显赫。
这个人活着就是为了杀人，而且杀人手段极其残忍。
当时的报纸称阿尔伯特·阿纳斯塔西亚为“首席刽子手”。
对教父卢西亚诺无比忠诚，
阿纳斯塔西娅随时准备为拉基擦屁股。
阿尔伯特·阿纳斯塔西亚被认为是所有杀手中最穷凶极恶的。
他是谋杀公司首席刽子手。
卢西亚诺
我一直觉得卢切斯比他更厉害。
他可以更信任他们一些。
他很酷。
他服从命令。
然而，
你知道，
阿纳斯塔西娅简直就是个疯帽子。
他会杀害一些他不该杀的人。
到了20世纪40年代，黑帮分子都称他为“疯帽子”。
20世纪40年代，
阿纳斯塔西娅从杀手小队晋升为黑帮家族的首领。
即使阿纳斯塔西娅的权力日益增长，
他组建了自己的家庭，
他无法抑制自己的杀戮本能。
当他的教父同伴们听到安娜斯塔西娅谈论杀害平民和政客时，
他们认为疯帽子先生已经失控，必须处死。
阿纳斯塔西娅在纽约一家理发店里被乱枪打死。
四名凶手悠然离去。
消失在纽约的人群中。
疯帽子先生会把这起谋杀称为对一个真正的流浪汉进行的一流暗杀。
其中一个杀手的残暴程度甚至超过了阿纳斯塔西娅。
弗兰克·阿班丹达被称为“冲锋者”。
“冲锋者”是“谋杀公司”中最臭名昭著的杀手之一。
阿班丹达还是个性虐待狂。
经过一天的杀戮，
阿班丹达会通过残暴对待年轻女性来放松自己。
你郑重宣誓，你即将提供的证词属实吗？
全部真相
只有真话，
上帝保佑你？
在谋杀案审判中，达舍尔出庭作证时，他以为自己没什么好怕的。
1939年。先生。
放弃，
或者，
你更喜欢别人叫你“达舍尔”吗？
我给自己取名叫“达舍尔”。
阿班丹多一直都能逃脱谋杀指控。
像大多数黑帮杀手一样，
他直接杀害了目击者。
回到当晚的情况，
根据阿贝·雷利斯的证词……
你参与了乔治·鲁德尼克的谋杀案，
又称白鳕。
是这样吗？
先生。
罗伯特？
打扰一下。
冲锋者？
我不知道你在说什么。
你已经受够了，
孩子。
启禀大人，
记录显示，被告在指着证人时，用刀划破了自己的喉咙。
嘿，
我与你一同死去，
法官，
我会让你慢慢地、痛苦地死去。
我得找一个格式正确的对象。
所以，
那你对这起谋杀案一无所知？
唔。
好的。
让我们回到十月的那个夜晚。
22号，好吗？
一名女子遭到轮奸。
你当时也在场。
你袭击了她。
你把一个手无寸铁的可怜女人打得奄奄一息。
难道不是吗？
先生？
我不需要强奸女性。
达舍尔想泡哪个妞，就能泡到城里任何一个妞。
他们爱我。
他们对Dasher简直爱不释手。
出色地，
你知道，
州政府准备传唤那名女子。
你绑架的那个女人，
被强奸，
然后毁容了。
你认得这些吗？
冲锋者？
我在等你的答复。
先生。
Abentando.
你性侵那名女子时是否使用了这些东西？
你难道没有袖手旁观，眼睁睁地看着她被反复轮奸吗？
你当时难道没有以最残忍的方式侵犯她吗？
我告诉你了，
冲锋者不会强奸妇女。
我知道怀特被击毙的事吗？
他是个游手好闲的人。
他是个放高利贷的。
我们保护了他。
他想赖账，结果被我们打了。
我们发现他了。
他发现我们了。
他像头蠢驴一样跑了。
他跑进了一个空车库。
真是个白痴。
他究竟期待什么？
不，
他脖子上的电线开始泛蓝了。
呻吟。
你是怎么弄到这把刀的？
等等，
让我几乎再次得到他哦，
阿诺。
你难道就不能做对一件事吗？
正中他的要害
为什么这些大脑开始退步？
他开始呻吟。
就在这时，他获得了选秀权。
你赶紧跑过去，好让我能看到。
尖锐如针。
有时候我猛地把它塞进去，有时候……
慢慢来，轻松点。
果汁开始流淌了。
渗出来了。
你觉得你捅他够狠了吗？
然后我们用斧头砍死了那个流浪汉。
祝你好运，
正如我们所说。
没有其他问题了。
有时，有些人在执行这类袭击任务时会开始真正享受其中，他们只是把这当作一个机会，来满足他们早已存在的虐待狂幻想。
所以他们认为这是一举两得。
A 我拿钱办事，而且这件事必须要做；B 嘿
既然要做，不如好好享受一下。
在这些类型的打击中，残暴行为发挥着多种不同的作用。
如果说这是一次精准的外科手术式打击的话。
这表明一切都只是为了生意。
关键在于把工作完成。
这个人挡了路，或者这个人做了某些妨碍团队商业利益的事情，需要被清除出去。
因此，处理方式越是低调、越是精心策划，就越能说明其中并没有涉及任何个人恩怨。
这纯粹是生意上的事。
除掉这个人，这样生意才能按照下令行凶者认为应该的方式进行。
当你看到过度反应时，
这可能意味着很多不同的问题。
第一，
这可能意味着下令行凶的人认为受到了某种严重的冒犯。
第二，
这可能意味着，下令行凶的人想要向其他可能与受害者有关联的人发出强烈的警告，让他们不要重蹈受害者的覆辙。
然后他用肉刀砍向这里。
切开大脑的最佳方法。
缺乏情感，
冷漠疏离，
他们从技术角度描述了他们是如何做到的。
我们努力让他们获得什么，
如果有的话，
他们感受到的情绪。
通常情况下，我遇到的唯一问题是，他们死得不够平静，或者他们哭哭啼啼、苦苦哀求，这让他们感到恼火，他们认为这是软弱的表现，并瞧不起他们。
所以通常
对以往凶杀案的报道非常脱离实际。
非常冷，
非常务实。
在他被警方保护性拘留期间，
雷利斯最终被人从康尼岛一家酒店的窗户扔了出去。
有传言称，卢西亚诺为这次袭击支付了5万美元。
但由于 Kid Twist 的证词，黑手党的执法部门受到了重创。
“冲锋者”在辛辛监狱触电身亡。
匹兹堡菲尔和快乐莫里安也是如此。
就连教父路易斯·莱普克也走上了死囚之路。
他既是史上最富有的人，也是史上级别最高的被处决的黑帮分子。
社会遭受了黑手党杀手的所有谋杀和酷刑，
人们很容易忘记，大多数正常人往往会避免攻击性和敌意。
实际上，
军事心理学家指出，进入战场的士兵往往更害怕杀人而不是被杀。
这名士兵揭示了一个普通人如何变成一台杀人机器。
他来自爱荷华州的一个农场，
我来自南方。
很有可能，
我们原本永远不可能成为朋友。
他踩到了地雷。
我们找啊找，最后找到的却好像是一顶假发。
这就是我们能装进尸袋里的全部东西了。
之后我开始了复仇。
接下来的三个月里，我消耗的弹药比我在那里待的整个期间都多。
我甚至用了凝固汽油弹。
凝固汽油弹很适合用来复仇。
它会把你的肺里的空气全部吸走。
当那个北越士兵向我开火时，
在我给了他投降的机会之后，
我把所有的一切都投入其中。
随着时间推移，情况变得越来越糟。
我真的很享受杀戮。
每次我杀人，
感觉好多了。
在战斗的巨大压力下，
杀戮本能可能像动物一样凶猛。
大自然可以用利爪和牙齿来解读。
但幸运的是，野外的猎杀过程非常迅速。
脖子一扭。
残忍地撕开颈动脉，一切就结束了。
动物不会表现出人类杀手所具有的任何残忍行为。
动物行为确实能为人类社会中存在的暴力和攻击行为提供线索。
动物和人类拥有共同的生存本能。
交配的欲望，
反抗或逃离侵略，
为了食物而进行捕猎和杀戮
或者用于防御攻击。
大脑中产生这些基本情绪的部位是杏仁核。
在人类中，
这个区域通常被称为爬行动物脑。
它是我们大脑中最古老的区域。
人类特有的庞大额叶皮层区域。
围绕着古老的爬行动物大脑，
人们认为额叶皮层是意识的所在。
我们的自我意识。
这就是人类的原因。
而不是动物。
创造了文明，
创作艺术作品，
创立宗教，
并制定了法律。
人们认为额叶皮层还能阻止我们最原始的本能的释放。
科技进步使科学能够分析凶手的大脑。
他们发现，杀人犯大脑中的额叶皮层结构有所减少。
有理论认为，大脑皮层萎缩无法控制爬行动物脑区的暴力本能。
这可能会导致一个人拥有人类的心智能力，
但却拥有野兽般的本能。
我们现在拥有了真正能够洞察杀人犯内心世界的技术。
真正去观察他们的大脑，
看看头骨内部，
看看这里发生了什么。
暴力罪犯的大脑结构是否与常人不同？
这是非常原始的爬行动物大脑中枢。
可以说。
这些大脑中枢与产生攻击性等情绪有关。
害怕。
视频。
愤怒。
现在我们大多数人一天中都会多次感到烦躁不安，但我们不会以暴力的方式攻击他人。
为什么？
我们拥有功能良好的前额叶皮层，以及大脑的这一部分，
额叶皮层
它参与调节和控制产生攻击性情绪的深层大脑机制。
我们发现，凶手群体整体功能状况较差。
与正常人相比，大脑的这一部分
前额叶皮层的一个重要意义在于，它很可能在某种程度上与意识有关。
这种感觉让我们不会出去抢银行、杀人或强奸。
如果你没有良知，
你更有可能变成一个精神病患者。
历史上不同时期出现的精神病态。
具有一定的生存价值。
在战乱频仍的年代，
很多冲突，
打斗很多，
这类问题正在发生，
精神病患者能够做出一些在一定程度上确保群体生存的行为。
能够杀人，
能够造成伤害，
能够操控。
这些基因将会遗传下去，形成下一代人类。
问题是……
一个人之所以能脱颖而出，是因为他不受良心的束缚。
爬到这些犯罪组织的顶端，而这些组织最终会成为我们最残暴的杀手。
所以，暴力犯罪和谋杀可能是我们进化过程中产生的副产品。
黑道杀手。
或许他们只不过是人类扭曲的反映。
人类共同的噩梦。
我是罗伯特·斯塔克。
谢谢您的参与。
哦